**Политика Конфиденциальности**

ООО "Самшит 5" построил приложение Сам5Курьер как бесплатное приложение. Эта УСЛУГА предоставляется компанией ООО "Самшит 5" бесплатно и предназначена для использования как есть.

Эта страница используется для информирования посетителей о нашей политике сбора, использования и раскрытия Личной информации, если кто-либо решил воспользоваться нашим Сервисом.

Если вы решите воспользоваться нашим Сервисом, то вы соглашаетесь на сбор и использование информации в связи с настоящей политикой. Личная информация, которую мы собираем, используется для предоставления и улучшения Сервиса. Мы не будем использовать или передавать вашу информацию кому-либо, кроме как в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности.

Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют те же значения, что и в наших Правилах и Условиях, которые доступны по адресу Сам5Курьер, если иное не определено в настоящей Политике конфиденциальности.

**Сбор и использование информации**

Для лучшего опыта при использовании нашего сервиса мы можем попросить вас предоставить нам определенную личную информацию, включая, но не ограничиваясь: Фамилия, Имя, Отчество, Паспортные данные, Местоположение, Камера, Файлы. Информация, которую мы запрашиваем, будет сохранена нами и использована в соответствии с настоящей политикой конфиденциальности.

Приложение действительно использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, используемую для идентификации вас.

Ссылка на политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых приложением

* [Сервисы Google Play](https://www.google.com/policies/privacy/)
* [Google Analytics for Firebase](https://firebase.google.com/policies/analytics)
* [Flurry Analytics](https://privacy.oath.com)

**Данные Журнала**

Мы хотим сообщить вам, что всякий раз, когда вы пользуетесь нашим Сервисом, в случае ошибки в приложении мы собираем данные и информацию (через сторонние продукты) на вашем телефоне под названием Log Data. Эти данные журнала могут включать в себя такую информацию, как адрес интернет-протокола вашего устройства (“IP”), имя устройства, версию операционной системы, конфигурацию приложения при использовании нашего Сервиса, время и дату вашего использования Сервиса и другие статистические данные.

**Файлы cookie**

Файлы cookie-это файлы с небольшим объемом данных, которые обычно используются в качестве анонимных уникальных идентификаторов. Они отправляются в ваш браузер с веб-сайтов, которые вы посещаете, и хранятся во внутренней памяти вашего устройства.

Этот Сервис не использует эти “куки” явно. Однако приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют “куки” для сбора информации и улучшения своих услуг. У вас есть возможность либо принять, либо отказаться от этих файлов cookie и знать, когда файл cookie отправляется на ваше устройство. Если вы решите отказаться от наших файлов cookie, вы не сможете использовать некоторые части этой Услуги.

**Поставщики услуг**

Мы можем нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:

* Для облегчения нашего Обслуживания;
* Предоставлять Услуги от нашего имени;
* Для выполнения услуг, связанных с обслуживанием; или
* Чтобы помочь нам в анализе того, как используется наш Сервис.

Мы хотим сообщить пользователям этого Сервиса, что эти третьи лица имеют доступ к вашей Личной информации. Причина в том, чтобы выполнять поставленные перед ними задачи от нашего имени. Однако они обязаны не разглашать и не использовать эту информацию в каких-либо других целях.

**Безопасность**

Мы ценим ваше доверие к предоставлению нам вашей Личной информации, поэтому стремимся использовать коммерчески приемлемые средства ее защиты. Но помните, что ни один метод передачи через Интернет, ни один метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и мы не можем гарантировать его абсолютную безопасность.

**Ссылки на другие сайты**

Этот Сервис может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты не управляются нами. Поэтому мы настоятельно рекомендуем вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Мы не контролируем и не несем никакой ответственности за содержание, политику конфиденциальности или практику любых сторонних сайтов или сервисов.

**Конфиденциальность детей**

Эти Услуги не предназначены для лиц младше 13 лет. Мы сознательно не собираем личную информацию от детей в возрасте до 13 лет. В случае, если мы обнаруживаем, что ребенок в возрасте до 13 лет предоставил нам личную информацию, мы немедленно удаляем ее с наших серверов. Если вы являетесь родителем или опекуном и вам известно, что ваш ребенок предоставил нам личную информацию, пожалуйста, свяжитесь с нами, чтобы мы могли предпринять необходимые действия.

**Изменения в Настоящей Политике конфиденциальности**

Мы можем время от времени обновлять нашу Политику конфиденциальности. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет любых изменений. Мы уведомим вас о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице.

Эта политика действует с 2021-03-01 годов

**Свяжитесь С Нами**

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по поводу нашей Политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться к нам по адресу boss@sam5.ru.
